Repository: MCS-Lite/mcs-lite-app
Catalog: client/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# API 類型：
source: API type:
zh_cn: API 类型：
zh_tw: API 類型：

# API提示
source: API hint
zh_cn: API 提示
zh_tw: API提示

source: Analog
zh_cn: 类比
zh_tw: 類比

source: Category
zh_cn: 类别
zh_tw: 分類

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Float
zh_cn: 浮点数
zh_tw: 浮點數

source: GPS
zh_cn: GPS 定位
zh_tw: GPS 定位

source: GamePad
zh_cn: 游戏控制器
zh_tw: 遊戲控制器

source: Hex
zh_cn: 十六进位值
zh_tw: 十六進位值

source: Image
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Integer
zh_cn: 整数
zh_tw: 整數

source: String
zh_cn: 字符串
zh_tw: 字串

source: Switch
zh_cn: 开关
zh_tw: 開關

source: Video Stream
zh_cn: 视频流
zh_tw: 影像串流

# 上傳
source: Upload
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# 上傳圖片
source: Upload image
zh_cn: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

# 上傳影像
source: Upload image
zh_cn: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

# 上傳資料點
source: Upload data points
zh_cn: 上传资料点
zh_tw: 上傳資料點

# 使用原型範例
source: Use a template
zh_cn: 使用原型范例
zh_tw: 使用原型範例

# 使用範例創建原型
source: Fork this template
zh_cn: 使用范例创建原型
zh_tw: 使用範例創建原型

# 使用範例原型
source: Start with a template
zh_cn: 使用范例原型
zh_tw: 使用原型範例

# 修改密碼
source: Change password
zh_cn: 修改密码
zh_tw: 修改密碼

# 修改暱稱
source: Change nickname
zh_cn: 修改昵称
zh_tw: 修改暱稱

# 個人檔案
source: Profile
zh_cn: 个人档案
zh_tw: 個人檔案

# 儀表板
source: Dashboard
zh_cn: 仪表板
zh_tw: 儀表板

# 儲存
source: Save
zh_cn: 储存
zh_tw: 儲存

# 再次輸入新密碼
source: Input new password again
zh_cn: 再次输入新密码
zh_tw: 再次輸入新密碼

# 切換到手機版
source: Use mobile version
zh_cn: 切换到手机版
zh_tw: 切換到手機版

# 切換語言
source: Change language
zh_cn: 切换语言
zh_tw: 切換語言

# 刪除
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 創建
source: Create
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

# 創建來源：
source: Created from:
zh_cn: 创建来源：
zh_tw: 創建來源：

# 創建原型
source: Create prototype
zh_cn: 创建原型
zh_tw: 創建原型

# 創建測試裝置
source: Create test device
zh_cn: 创建测试装置
zh_tw: 創建測試裝置

# 創建測試裝置來試看看並蒐集真實資料吧！
source: Create test device to try out and collect real data.
zh_cn: 创建测试装置来试看看并搜集真实资料吧！
zh_tw: 創建測試裝置來試看看並蒐集真實資料吧！

# 創建者：
source: Created by:
zh_cn: 创建者：
zh_tw: 創建者：

# 匯入 JSON 檔
source: Import from JSON file
zh_cn: 汇入 JSON 档
zh_tw: 匯入 JSON 檔

# 匯入產品原型：請將使用 JSON 格式之內容貼於此。 或
source: Import prototype: Please paste your JSON file here, or
zh_cn: 汇入产品原型：请将 JSON 格式的內容贴于此。或
zh_tw: 匯入產品原型：請將 JSON 格式之內容貼於此。 或

# 匯出
source: Export
zh_cn: 汇出
zh_tw: 匯出

# 原型
source: Prototype
zh_cn: 原型
zh_tw: 原型

# 原型列表
source: Prototype list
zh_cn: 原型列表
zh_tw: 原型列表

# 原型範例
source: Template
zh_cn: 原型范例
zh_tw: 原型範例

# 取得資料點
source: Retrieve data points
zh_cn: 取得资料点
zh_tw: 取得資料點

# 取消
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 取消範例分享
source: Stop sharing
zh_cn: 取消范例分享
zh_tw: 取消範例分享

# 同個產品原型中的資料通道 ID 不可重複。
source: The data channel ID has been used in this prototype.
zh_cn: 同个产品原型中的资料通道 ID 不可重複。
zh_tw: 同個產品原型中的資料通道 ID 不可重複。

# 名稱
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# 單位名稱
source: Unit name
zh_cn: 单位名称
zh_tw: 單位名稱

# 單位符號
source: Unit symbol
zh_cn: 单位符号
zh_tw: 單位符號

# 回到產品原型
source: Back to prototype
zh_cn: 回到产品原型
zh_tw: 回到產品原型

# 在此處貼上JSON...
source: Paste your JSON file here.
zh_cn: 在此处贴上 JSON 格式的内文
zh_tw: 在此處貼上 JSON 格式的內容...

# 密碼
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# 密碼長度需要長於 8 個字元
source: Your password must be at least 8 characters.
zh_cn: 密码长度需要长于 8 个字元
zh_tw: 密碼長度需要長於 8 個字元

# 將您想上傳的圖片拖拉於此
source: Drop an image here to upload
zh_cn: 将您想上传的图片拖拉于此
zh_tw: 將您想上傳的圖片拖拉於此

# 尚無資料通道
source: There is no data channel yet.
zh_cn: 尚无资料通道
zh_tw: 尚無資料通道

# 建立一個帳戶
source: Create an account
zh_cn: 建立一个帐户
zh_tw: 建立一個帳戶

# 建立一個帳戶！
source: Create an account!
zh_cn: 建立一个帐户！
zh_tw: 建立一個帳戶！

# 從既有的產品原型複製
source: Clone from an existing prototype
zh_cn: 从既有的产品原型复制
zh_tw: 從既有的產品原型複製

# 從既有的產品原型複製出一份相同的產品原型來做更進一步的開發。
source: To clone from an existing prototype enables you to build a similar prototype and customize what you need.
zh_cn: 从既有的产品原型复制出一份相同的产品原型来做更进一步的开发。
zh_tw: 從既有的產品原型複製出一份相同的產品原型來做更進一步的開發。

# 您可以使用這邊提供的 API 來設定你所需要的動作。例如上傳和讀取資料點。
source: You can use the APIs listed here in your program for the action you need.eg. upload or retrieve data.
zh_cn: 您可以使用这边提供的API 来设定你所需要的动作。例如上传和读取资料点。
zh_tw: 您可以使用這邊提供的 API 來設定你所需要的動作。例如上傳和讀取資料點。

# 您在使用 API 呼叫裝置時，將會需要 deviceId 和 deviceKey。
source: You will need the deviceId and deviceKey when using our API to access this device.
zh_cn: 您在使用API​​ 呼叫装置时，将会需要deviceId 和deviceKey。
zh_tw: 您在使用 API 呼叫裝置時，將會需要 deviceId 和 deviceKey。

# 成功！你已經成功上傳圖片。
source: Success! The image has been uploaded.
zh_cn: 成功！图片已经上传。
zh_tw: 成功！圖片已經上傳。

# 成功！你已經成功修改密碼。
source: Success! Your password has been changed.
zh_cn: 成功！密码已经修改。
zh_tw: 成功！密碼已經修改完成。

# 成功！你已經成功修改暱稱。
source: Success! Your nickname has been changed.
zh_cn: 成功！昵称已经修改。
zh_tw: 成功！暱稱已經修改。

# 成功！你已經成功刪除一個資料通道。
source: Success! The data channel has been deleted.
zh_cn: 成功！资料通道已经删除。
zh_tw: 成功！資料通道已經刪除完成。

# 成功！你已經成功匯出產品原型。
source: Success! The prototype has been exported.
zh_cn: 成功！产品原型已经汇出。
zh_tw: 成功！產品原型已經匯出完成。

# 成功！你已經成功建立一個產品原型。
source: Success! The prototype has been created.
zh_cn: 成功！产品原型已经建立。
zh_tw: 成功！產品原型已經建立完成。

# 成功！你已經成功新增一個資料通道。
source: Success! The data channel has been created.
zh_cn: 成功！资料通道已经新增。
zh_tw: 成功！資料通道已經新增完成。

# 成功！你已經成功更新圖片。
source: Success! The image has been updated.
zh_cn: 成功！图片已经更新。
zh_tw: 成功！圖片已經更新完成。

# 成功！此原型已取消範例設定。
source: Success! The template sharing has been stopped.
zh_cn: 成功！此原型已取消范例分享。
zh_tw: 成功！此原型已取消範例分享。

# 成功！此原型已設定為範例並分享。
source: Success! The prototype has been shared as a template.
zh_cn: 成功！此原型已设定为范例并分享。
zh_tw: 成功！此原型已設定為範例並分享。

# 我的產品原型
source: My prototype
zh_cn: 我的产品原型
zh_tw: 我的產品原型

# 所有的產品原型
source: All prototype
zh_cn: 所有的产品原型
zh_tw: 所有的產品原型

# 打開歷史資料
source: View historical data
zh_cn: 打开历史资料
zh_tw: 打開歷史資料

# 找不到符合的結果。來建立您自訂的單位吧！
source: No results found. Create your custom unit!
zh_cn: 找不到符合的结果。来建立您自订的单位吧！
zh_tw: 找不到符合的結果。來建立您自訂的單位吧！

# 找不到符合結果。來建立您自訂的單位吧！
source: No results found. Create your custom unit!
zh_cn: 找不到符合结果。来建立您自订的单位吧！
zh_tw: 找不到符合的結果。來建立您自訂的單位吧！

# 控制器
source: Controller
zh_cn: 控制器
zh_tw: 控制器

# 控制器型態的行資料通道允許您控制您裝置的狀態。例如，打開或關閉開關。
source: The controller data channels allow you to control the status of your devices. e.g., ON/OFF for a switch
zh_cn: 控制器型态的行资料通道允许您控制您装置的状态。例如，打开或关闭开关。
zh_tw: 控制器型態的行資料通道允許您控制您裝置的狀態。例如，打開或關閉開關。

# 推薦大小為 1600 x 854 pixels
source: Best image size is 600 x 854 pixels.
zh_cn: 推荐大小为 1600 x 854 pixels
zh_tw: 推薦大小為 1600 x 854 pixels

# 描述
source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# 描述：
source: Description:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

# 搜尋
source: Search
zh_cn: 搜寻
zh_tw: 搜尋

# 教學範例
source: Tutorial
zh_cn: 教学范例
zh_tw: 教學範例

# 新增
source: Add
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

# 新增測試裝置
source: Create test device
zh_cn: 新增测试装置
zh_tw: 新增測試裝置

# 新增資料通道
source: Create data channel
zh_cn: 新增资料通道
zh_tw: 新增資料通道

# 新密碼
source: New password
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# 是否確定刪除？ 一但刪除將無法復原。
source: Are you sure you want to delete? You cannot revert this action.
zh_cn: 是否确定删除？一但删除将无法复原。
zh_tw: 是否確定刪除？ 一但刪除將無法復原。

# 是否確定刪除？一但刪除將無法復原。
source: Are you sure you want to delete? You cannot revert this action.
zh_cn: 是否确定删除？一但删除将无法复原。
zh_tw: 是否確定刪除？一但刪除將無法復原。

# 時間：
source: Time:
zh_cn: 时间：
zh_tw: 時間：

# 暱稱
source: Nickname
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

# 更多
source: More
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# 最後更新時間
source: Last updated on
zh_cn: 最后更新时间
zh_tw: 最後更新時間

# 最後更新的產品原型
source: Last updated prototype
zh_cn: 最后更新的产品原型
zh_tw: 最後更新的產品原型

# 最後資料點時間
source: The latest data points uploaded on
zh_cn: 最后资料点时间
zh_tw: 最近一次資料點的上傳時間

# 模板預覽：選擇適合您資料通道的模板。
source: Data channel preview: Select a data channel that suits your needs.
zh_cn: 模板预览：选择适合您资料通道的模板。
zh_tw: 模板預覽：選擇適合您資料通道的模板。

# 歡迎
source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# 此欄位必填
source: Required field
zh_cn: 此栏位必填
zh_tw: 此欄位必填

# 沒有帳戶嗎？
source: Have not registered yet?
zh_cn: 没有帐户吗？
zh_tw: 尚未註冊帳戶嗎？

# 注意!
source: Attention!
zh_cn: 注意!
zh_tw: 注意！

# 注意！
source: Attention!
zh_cn: 注意！
zh_tw: 注意！

# 清除
source: Clean
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# 測試裝置
source: Test device
zh_cn: 测试装置
zh_tw: 測試裝置

# 測試裝置介紹
source: Test device introduction
zh_cn: 测试装置介绍
zh_tw: 測試裝置介紹

# 測試裝置列表
source: Test device list
zh_cn: 测试装置列表
zh_tw: 測試裝置列表

# 測試裝置名稱
source: Test device name
zh_cn: 测试装置名称
zh_tw: 測試裝置名稱

# 測試裝置版本
source: Test device version
zh_cn: 测试装置版本
zh_tw: 測試裝置版本

# 瀏覽上傳
source: Browse and upload
zh_cn: 浏览上传
zh_tw: 瀏覽上傳

# 無歷史資料
source: No historical data available
zh_cn: 无历史资料
zh_tw: 無歷史資料

# 版本：
source: Version:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

# 產品原型名稱
source: Prototype name
zh_cn: 产品原型名称
zh_tw: 產品原型名稱

# 產品原型版本
source: Prototype version
zh_cn: 产品原型版本
zh_tw: 產品原型版本

# 登入
source: Login
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

# 登出
source: Sign out
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# 目前正在產品原型階段，請前往測試裝置來操控資料通道。
source: Currently your project is in the prototype stage, please go to the test device page to control the data channels.
zh_cn: 目前正在产品原型阶段，请前往测试装置来操控资料通道。
zh_tw: 目前正在產品原型階段，請前往測試裝置來操控資料通道。

# 目前還沒有任何測試裝置
source: There are no test devices yet
zh_cn: 目前还没有任何测试装置
zh_tw: 目前還沒有任何測試裝置

# 目前還沒有任何產品原型
source: There are no prototypes yet.
zh_cn: 目前还没有任何产品原型
zh_tw: 目前還沒有任何產品原型

# 確定
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# 確認
source: OK
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# 確認密碼
source: Confirm your password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# 確認密碼與密碼不一至
source: The confirm password is different from the original one.
zh_cn: 确认密码与密码不一致
zh_tw: 確認密碼與密碼不一至

# 確認您的密碼
source: Confirm your password
zh_cn: 确认您的密码
zh_tw: 確認您的密碼

# 編輯
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# 編輯原型
source: Edit the prototype
zh_cn: 编辑原型
zh_tw: 編輯原型

# 編輯測試裝置
source: Edit the test device
zh_cn: 编辑测试装置
zh_tw: 編輯測試裝置

# 與我分享的範例
source: Shared with me
zh_cn: 与我分享的范例
zh_tw: 與我分享的範例

# 複製
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# 觸發條件與動作
source: Triggers and actions
zh_cn: 触发条件与动作
zh_tw: 觸發條件與動作

# 設為原型範例
source: Share as template
zh_cn: 原型范例
zh_tw: 原型範例

# 註冊時間
source: Registration time
zh_cn: 注册时间
zh_tw: 註冊時間

# 詳情
source: Details
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳情

# 詳細
source: Details
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

# 認識 MCS Lite
source: MCS Lite Introduction
zh_cn: 认识 MCS Lite
zh_tw: 認識 MCS Lite

# 語言
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# 請問要切換到手機版來操作測試裝置嗎？
source: Would you like to switch to the mobile version to operate the test device?
zh_cn: 请问要切换到手机版来操作测试装置吗？
zh_tw: 請問要切換到手機版來操作測試裝置嗎？

# 請輸入名稱
source: Please enter a name
zh_cn: 请输入名称
zh_tw: 請輸入名稱

# 請輸入暱稱
source: Please enter a nickname
zh_cn: 请输入昵称
zh_tw: 請輸入暱稱

# 請輸入簡稱或符號
source: Please enter an abbreviation or symbol
zh_cn: 请输入简称或符号
zh_tw: 請輸入簡稱或符號

# 請選擇資料單位
source: Please select an unit for your data
zh_cn: 请选择资料单位
zh_tw: 請選擇資料單位

# 資料單位
source: Unit
zh_cn: 资料单位
zh_tw: 資料單位

# 資料型態
source: Data type
zh_cn: 资料型态
zh_tw: 資料型態

# 資料通道
source: Data channel
zh_cn: 资料通道
zh_tw: 資料通道

# 資料通道 Id
source: Data channel ID
zh_cn: 资料通道 ID
zh_tw: 資料通道 Id

# 資料通道 Id：
source: Data channel ID:
zh_cn: 资料通道 ID：
zh_tw: 資料通道 Id：

# 資料通道上限
source: Upperbound
zh_cn: 资料通道上限
zh_tw: 資料通道上限

# 資料通道下限
source: Lowerbound
zh_cn: 资料通道下限
zh_tw: 資料通道下限

# 資料通道名稱
source: Data channel name
zh_cn: 资料通道名称
zh_tw: 資料通道名稱

# 資料通道名稱：
source: Data channel name:
zh_cn: 资料通道名称：
zh_tw: 資料通道名稱：

# 資料點：
source: Data points:
zh_cn: 资料点：
zh_tw: 資料點：

# 資源
source: Resources
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# 輸入原型資訊
source: Enter the prototype information
zh_cn: 输入原型资讯
zh_tw: 輸入原型資訊

# 輸入新密碼
source: Enter a new password
zh_cn: 输入新密码
zh_tw: 輸入新密碼

# 輸入測試裝置名稱
source: Enter the test device name
zh_cn: 输入测试装置名称
zh_tw: 輸入測試裝置名稱

# 輸入測試裝置描述
source: Enter the test device description
zh_cn: 输入测试装置描述
zh_tw: 輸入測試裝置描述

# 輸入測試裝置版本
source: Enter the test device version
zh_cn: 输入测试装置版本
zh_tw: 輸入測試裝置版本

# 輸入產品原型名稱
source: Enter the product prototype name
zh_cn: 输入产品原型名称
zh_tw: 輸入產品原型名稱

# 輸入產品原型描述
source: Enter the product prototype description
zh_cn: 输入产品原型描述
zh_tw: 輸入產品原型描述

# 輸入產品原型版本
source: Enter the product prototype version
zh_cn: 输入产品原型版本
zh_tw: 輸入產品原型版本

# 輸入裝置名稱
source: Enter the device name
zh_cn: 输入装置名称
zh_tw: 輸入裝置名稱

# 輸入裝置描述
source: Enter the device description
zh_cn: 输入装置描述
zh_tw: 輸入裝置描述

# 輸入資料通道 Id
source: Enter the data channel ID
zh_cn: 输入资料通道 ID
zh_tw: 輸入資料通道 ID

# 輸入資料通道名稱
source: Enter the data channel name
zh_cn: 输入资料通道名称
zh_tw: 輸入資料通道名稱

# 輸入資料通道型式
source: Enter the data channel type
zh_cn: 输入资料通道型式
zh_tw: 輸入資料通道型式

# 輸入資料通道描述
source: Enter the data channel description
zh_cn: 输入资料通道描述
zh_tw: 輸入資料通道描述

# 這裡是可能有幫助的 API 提示
source: Here is a helpful API hint
zh_cn: 这里的 API 提示可以对您有所帮助
zh_tw: 這些是可能有幫助的 API 提示

# 選擇創建方式
source: Select creation method
zh_cn: 选择创建方式
zh_tw: 選擇創建方式

# 選擇單位資料
source: Select an unit
zh_cn: 选择单位资料
zh_tw: 選擇單位資料

# 選擇範例
source: Select a template
zh_cn: 选择范例
zh_tw: 選擇範例

# 錯誤！上傳JSON檔時發生錯誤。
source: Error! There was an error uploading the JSON file.
zh_cn: 错误！上传 JSON 档时发生错误。
zh_tw: 錯誤！上傳JSON檔時發生錯誤。

# 錯誤！上傳圖片時發生錯誤。
source: Error! There was an error uploading the image.
zh_cn: 错误！上传图片时发生错误。
zh_tw: 錯誤！上傳圖片時發生錯誤。

# 錯誤！圖片檔案過大。
source: Error! The imag size is too large.
zh_cn: 错误！图片档案过大。
zh_tw: 錯誤！圖片檔案過大。

# 錯誤！在刪除資料通道時產生錯誤。
source: Error! There was an error deleting the data channel.
zh_cn: 错误！在删除资料通道时产生错误。
zh_tw: 錯誤！在刪除資料通道時產生錯誤。

# 錯誤！新增資料通道時發生錯誤。
source: Error! There was an error adding the data channel.
zh_cn: 错误！新增资料通道时发生错误。
zh_tw: 錯誤！新增資料通道時發生錯誤。

# 開發
source: Development
zh_cn: 开发
zh_tw: 開發

# 關閉歷史資料
source: Close historical data chart
zh_cn: 关闭历史资料
zh_tw: 關閉歷史資料

# 顯示器
source: Display
zh_cn: 显示器
zh_tw: 顯示器

# 顯示器型態的資料通道允許您從您的裝置中讀取資料。
source: The display data channels allow you to get the data from your devices.
zh_cn: 显示器型态的资料通道允许您从您的装置中读取资料。
zh_tw: 顯示器型態的資料通道允許您從您的裝置中讀取資料。

# 馬上創建原型！
source: Create a prototype now!
zh_cn: 马上创建原型！
zh_tw: 馬上創建原型！

# 馬上新增資料通道！
source: Add a data channel now!
zh_cn: 马上新增资料通道！
zh_tw: 馬上新增資料通道！
